Η μέθοδος `remove` στην κλάση `PQ` τρέχει σε χρόνο O(n), 
όπου n είναι το μέγεθος της ουράς προτεραιότητας. 
Αυτό οφείλεται στο γεγονός ότι η μέθοδος περνάει μέσα από όλα τα στοιχεία
 της ουράς προτεραιότητας (στη χειρότερη περίπτωση) 
για να βρει το στοιχείο που πρέπει να αφαιρεθεί.
 Αυτό γίνεται στον βρόχο for της μεθόδου.

Στη συνέχεια, χρησιμοποιεί τις μεθόδους `swim` και `sink` 
για να διατηρήσει την ιδιότητα της ουράς προτεραιότητας.
 Αυτές οι μέθοδοι τρέχουν σε χρόνο O(logn), αλλά επειδή 
εκτελούνται μετά την επανάληψη, ο συνολικός χρόνος εκτέλεσης
 της μεθόδου `remove` είναι O(n).

Για να τρέχει η μέθοδος `remove` σε χρόνο O(logn),
θα πρέπει να αποφύγουμε την αναζήτηση στον πίνακα `heap`. 
Αυτό μπορεί να επιτευχθεί αν κρατάμε έναν επιπλέον πίνακα
 ή δομή δεδομένων που να αντιστοιχεί τα IDs στις θέσεις τους 
στον πίνακα `heap`. Ωστόσο, αυτό θα αυξήσει την πολυπλοκότητα
 του κώδικα και θα απαιτήσει περισσότερη μνήμη.



    

